Vamos a casarnos
Esto es demasiado apresurado
El matrimonio no debe tomarse a la ligera
Al menos
debe haber una ceremonia de propuesta
Lo pensé en la tienda de novias.
Puedes usar esta ceremonia.
proponerme formalmente
Creo que todavía es un poco
demasiado ansioso
Casamiento
Todavía es necesario planificarlo cuidadosamente.
Es necesario considerarlo a largo plazo b>
hablemos de nuevo
Tarde o temprano el matrimonio tendrá lugar.
¿Qué opinas?
Subiré contigo un rato
Tienes que trabajar horas extras otra vez.
Hay un trabajo que no se ha completado.
simplemente lo olvidé
Entonces sigue adelante
Iré a verte cuando termine
Esta noche
quiero quedarme aquí
¿Consideras mi casa como un hotel?
Puedes entrar y salir cuando quieras.
Que piensas de mi
¿Por qué dices tan duramente?
Cuando te hice esto b>
Eso es lo que acabas de hacer
Qué sucede contigo
duda de mi otra vez
tu eres quien me resistio
Sí
me resistí
Estas satisfecho
Acabas de decir que querías casarte conmigo.
Si no lo haces Si estás dispuesto
Sólo dilo
no estoy dispuesto
Usted es feliz
Presta atención a la seguridad en la carretera.
¿Qué pasa con
tu ropa
Peng Yuan vino a verte
También vi al Dr. Zhao.
Por teléfono en la playa b>
Cuál es la situación
Shiran
No puedo traicionar a Yu An, ¿verdad?
Entonces tienes que encontrar a alguien.
Debe La razón para hacer esto
La razón por la que sólo puedes hacer esto
Pero no importa qué
Tienes que dejar una cosa clara en tu corazón.
Así es como
¿Puedes hacerte feliz?
el mas feliz
¿Te gusta el Dr. Zhao?
¿Qué pasa b>
Por qué estás llorando
Estoy bien
colgaré primero
Entonces no te avergüences
Si ¿Qué quieres decirme?
Esta mañana
El abogado me envió
el acuerdo de divorcio
Ustedes dos todavía van a Este es el paso
en realidad no es nada
Tenía mucho miedo cuando era niño.
ustedes dos se van a divorciar
Pero ahora que lo pienso, es algo bueno.
Ambos sois libres.
Seguiremos juntos después del divorcio.
todavía somos una familia
Todas las emociones durarán hasta el final.
Todo se convertirá en una relación familiar.
Me gusta que se desvanezca al principio.
Y no me gusta que se desvanezca al principio
Son dos cosas diferentes
Esperarte más tarde Una vez que te cases
Tu sabrás
¿Aún no te gusta?
He estado pensando en ello recientemente
¿Qué debo hacer con
¿Qué tipo de persona se casa?
Deberías saberlo en tu corazón
Pensé que lo sabía
Se puede hacer como una promesa.
Cuando estabas a punto de casarte conmigo
De repente me asusté
Nunca pensaste por un momento
Rompiendo con Xu Nuo
No
eso es solo
No quieres ser el malo
O
Quieres esperar a que ella lo mencione primero.
Se siente como si me hubieran abandonado
no puedo aceptarlo
ese es tu orgullo
Tal vez
El Dr. Zhao parece
algo realmente sucedió recientemente
¿Se siente incómodo en alguna parte?
No lo sé No importa
cuantos años tienes, solo haz clic
Los escuché a todos
Está bien
¿Qué tal si haces algo?
Has estado aquí por mucho tiempo b>
Está bien
¿Por qué están todos mirándome?
Porque el Dr. Zhao
No comiste al mediodía
Sí, he estado aturdido.
No tengo apetito.
Además, tengo que pensar en algunas
mis propias cosas.
Bueno. vamos despues del trabajo
Bueno
Adiós hermana Hong
Adiós doctor Zhao.
Adiós
es por culpa de las mujeres
Cómo es eso posible
Te dije
Tu vida también es importante
La vida tiene muchas posibilidades.
Si no lo intentas, te rendirás.
Sal del trabajo pronto, hermana.
Deberías salir temprano del trabajo también
Adiós ¿Tienes?
salió del trabajo
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, etc.,
Dr. Zhao, usted también está aquí.
¿Qué le pasa a nuestra familia?
Sigo vomitando y no como nada ultimamente
Quiero venir y recetarle algún medicamento.
No lo recetes La medicina se acabó.
le daré algo de comida
Bueno
Parecía que ayer estaba en la tienda de novias.
Te vi
¿En serio?
estoy con xunuo
Se encuentra ella bien
¿Y que?
Entonces tú y ese Dr. Zhao b>
¿Algo está bien?
Shiran
Tú
Debí haber llorado después de colgar el teléfono anoche.
No pensé que no lo sabía
te conozco demasiado bien
No digas tonterías
Eso es todo
Después de que te preguntó >
¿Tienes algo más que decir?
¿Qué más quieres que te pregunte?
Pero él quiere decir algo.
Finalmente no dije
Espera un minuto
Qué ocurre
Hola Shi Ran
Mamá, ¿qué quieres?
doctor zhao
¿Dónde están los fideos instantáneos?
Bien
Fideos instantáneos
Fideos con carne picantes, ¿verdad?
¿Por qué está él allí también?
Por favor baja la voz
¿Cómo lo supe?
¿Quiero preguntar sobre usted?
Te perseguí hasta la tienda de conveniencia
Ven aquí rapido
Eso funciona
Esa mamá
no te diré más
Adiós
Hola
Reunámonos y te despediré.
No me necesita, solo tomaré un taxi.
En tu camino
Voy a la casa de Xu Nuo.
¿Por qué no recoges el auto?
Hola b>
Eso
No terminé lo que acabo de decir.
¿Por qué cortaste?
Seguir,
Pregunta después de terminar con él.
¿Cómo te respondió?
Compra compra
Acabo de comprar fideos instantáneos
No estoy preguntando esto
Yo, yo, ya casi estoy allí.
pronto en la puerta
Colgar
Gracias, doctor Zhao.
De nada
Vamos
Adiós, adiós
todavía no estoy satisfecho
¿Cómo puedes seguir? el esta juntos
¿Por qué no me dijiste?
Él te envió de regreso
no puedo decirte
el esta escuchando todo
entonces estas muerto
Hermana
Sigues haciéndome preguntas
¿Cómo puedo colgar?
pero no dije nada
Todavía es temprano
Cenemos juntos
Vamos a tomar una copa.
Bebe un poco más
Jefe, recientemente ha tomado un refrigerio nocturno.
Has comido demasiado
Por qué
¿Te resulta problemático?
En ese caso
Encontraré un nuevo jefe para ti
No hay necesidad
solo me gusta beber contigo
Vamos
Entonces bebe
Zhao Jin
Date prisa, Zhao Jin
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Vamos
Bueno
Qué tal un trago
Vamos, feliz fin de semana a todos.
Feliz fin de semana Feliz fin de semana
¿La tienda de mascotas sigue abierta?
Tomar una copa después de la práctica.
Es muy cómodo
Vamos
Abre la puerta
Hay algo urgente en casa.
volveré primero
Estás bien
Nada
Entonces preste atención a la seguridad en la carretera.
Bueno
Entonces bebamos la próxima vez.
No se puede aparcar aquí por obras.
¿Por qué no terminaste tu bebida?
Qué estás haciendo
No saliste del trabajo porque me estabas esperando.
Había invitados hace un momento
Entonces ¿por qué no usaste una bata blanca?
me estoy preparando para ir a casa
Eso
Shi Ran está ocupado
estoy cerca
Sólo pasé a comprar comida para gatos.
Yo estaba allí anoche
¿No se lo preparé?
Tal vez a ella no le guste comerlo.
El sabor ha cambiado tan rápido.
yo en realidad
no me gustan mucho los gatos
A mi tampoco me gusta levantar flores
Entonces eres tan poco romántico
Definitivamente tú tampoco lo sabes. Sé cuidar a la gente.
Hace unos días que no nos vemos
ya no se como chatear
hermanos
El día de San Valentín llegará pronto
¿Con quién has estado?
Deja de hablar de eso, acabo de romper
vamos solos
Lo lamento
dije que entre nosotros
Sólo la relación de Yu An
es el mas estable
Sí
El hermano Yu An se casará pronto
Creo que el hermano Yuan
debe ser el primero entre nosotros
para casarse
Normalmente será tan pronto
es solo un plan
¿Cuándo estás listo?
Mi novia está muy ocupada recientemente.
Yo también estoy ocupado Tú también lo sabes
Nunca se ven
entonces este asunto
hay que dejarlo de lado por el momento
No, hermano b>
Tienes que llamar rápido a tu cuñada.
Nosotros, los hermanos, te animaremos.
Así es
fin de semana del hermano
Llame a mi cuñada ahora
Pídele a mi cuñada que salgamos juntas.
Sí
Llámame y llámame
Para bien
Llamaré
De hecho, aquí no hay construcciones frecuentes.
¿Lo sientes cuando te sientas aquí?
es un poco ruidoso
Está bien
Volveré en un tiempo
Tener una pelea
De lo contrario deberías entrar Responder
Hola
¿Has dormido?
No
Qué ocurre
De repente con amigos hablando de ti
Te echo de menos
Te extraño
Me pidieron que te llamara
Llamar
Hola cuñada
Cuñada, te esperamos.
Acaso tú
beber mucho vino
regresa temprano
No demasiado
Simplemente feliz
Quieres
salir y tomar una copa juntos
siéntate
no iré
Qué tal esto
Iré a tu casa ahora
No
no vengas aqui
Tenemos que encontrarnos
iré allí ahora
Estoy cansado
Me voy a dormir
Hola
Me estás escuchando
Dijiste que estaba escuchando
veo que estas cansado
Entonces deberías irte a dormir primero.
Hablaremos por teléfono mañana.
Desafortunadamente hoy ya es demasiado tarde.
ella ya descansó
Ven, ven, lo siento
Bebamos
Bebamos, bebamos, bebamos
voy a volver primero
lo dije esta bien
Que quieres que haga
No necesito que hagas nada
Puedo tomar un taxi de regreso yo mismo.
No estoy hablando de esto
Sabes lo que quiero decir
Mantenerle
decirte que no te vayas
Entonces ¿qué quieres que haga?
Si tengo novio o no
seguiré estando contigo
¿Continuarás llevándote bien?
¿Quieres que sea una mala persona?
En ese caso
Por qué
ven a la tienda de novias a buscarme
porque quieres verte
A mí
I
Creo
Lo siento
Tienes razón
Obviamente fui yo quien vino a buscarte
rompí el
acuerdo primero para ser amigos
y eludir la responsabilidad
Deja que seas una mala persona
Si hay Cuando un amigo pregunta
solo di que no has hecho nada
ni tienes otras ideas
es todo mi problema
Si ese es el caso
Yo también
Dijo que quiero ser tu amigo.
Hacer llamadas telefónicas innecesarias
Y justo ahora de esa manera
Encontre un
excusa aleatoria
Solo para verte
soy aún más escandaloso
yo tambien lo siento
No hay nada que pueda hacer por ti
es bueno conocerte
Eres una buena persona
No lo soy
tengo un
muy mala idea
no espero nada mas
Sólo espero verte
nunca será descubierto
No tienes que hacer esto
La verdad es que entiendo lo que quieres decir
yo soy decirte
Quiero decir que no seré descubierto por ti
no puedo controlar
mis propias emociones hacia ti
Te extrañé
fui a buscarte
Entonces fui a la tienda de vestidos de novia.
sin ningún plan
Pero cuando vi en
el momento en que Peng Yuan
Sentí que alguien me estaba diciendo
estuvo mal hacer esto
me iba a casar con el
lo mencioné
mentiste otra vez
Solo piensa que fui yo quien mintió
No sé que más hacer
Has pensado
Peng Yuan podría
estar esperando un
oportunidad para que cometas un error
eso es un asunto entre el y yo
lo manejaré yo mismo
Pensé que Zhen Xuaner estaba allí.
Parece que no puedes beber
Bebe, ¿por qué no te mueves?
Beberse todo
Vamos vamos vamos
Vamos, vamos
Uno mas
Buenas noticias
¿Debería detenerlo?
Si esto continúa
perderás muchos
También será muy doloroso
No le digo esto a
finge ser amable
realmente lo creo
Si esto continúa
Sólo me volveré más ridículo
simplemente me gusta alguien
¿Quién es más ridículo que quién?
Ponte al día Date prisa
Date prisa, date prisa
Apresúrate
Consígueme esto
Qué otra cosa
Bueno
Lo conseguiré
los alimentos que compré
voy a darme prisa
¿Por qué tienes pánico?
Vamos
No has conocido a ningún conocido, ¿verdad?
¿Por qué cierras la puerta?
Déjame preguntarte esto
¿No has conocido a ningún conocido, verdad?
Somos un matrimonio de ancianos.
Qué estás haciendo
Furtivamente como un ladrón
En cuanto a eso
¿Para qué sirve? Tú
no eres mi madre ahora
¿Aún tienes alguna opinión sobre ti?
¿Qué pasa con mi hija?
Nono, supongo b>
Realmente tampoco quiero verte
A pesar de
nuestro loess está enterrado
La mayor parte
pero todavía hay
Un largo camino por recorrer
Nunca podremos ver la luz
Mira la luz
No estoy diciendo que dependa de ti.
Todo depende de tu propio desempeño.
Sólo por esta actuación puedes dibujar mucho.
De hecho, llevo pasajeros.
y paso a menudo por aquí
Nuestra madre ha vivido en el hospital desde que vivió.
Esta lavandería ha estado cerrada desde que existe.
lo sé en mi corazón
Realmente me necesitas
ya no quiero que estés sola
Han pasado tantos años
no estoy solo
¿Tú también lo lograste?
No te preocupes esta vez
cumpliré mi palabra
Prometo no volver a apostar nunca más.
Hacer nuestra ropa más grande
vive una buena vida
soy ahora
todavía tengo algo de dinero afuera
Todavía debes dinero afuera.
Mientras vivas en esta vida, realmente deja de apostar.
vive una buena vida
Paguemos juntos el dinero que debes
Cuánto tiempo tienen
no lavaste tu ropa sucia
compré comestibles
Cocinaré para ti
No, no, no
Compré comida
dejar de cocinar
Ellos vendrán a ti pronto
Siento que la abuela es un poco
infeliz
¿Acabo de
decir algo mal
Ella todavía no puede aceptarlo.
silla de ruedas y cama
Todavía estoy pensando en ir a la lavandería. Ayuda
No creo que ella lo acepte.
Los días de tener una niñera
Una vez que la gente se acostumbra a una vida
tienen mucho miedo de ser Break
todos son asi
Probablemente
De todos modos
¿Has cambiado un poco?
estaré muy nervioso
¿No tienes confianza en ti mismo?
¿Por qué no saliste anoche?
¿No dije eso por teléfono?
Frente a tantos amigos
No me das ninguna cara
Qué sucede contigo
¿Por qué estás de tan mal humor últimamente?
¿Es porque
tu exposición está a punto de abrir
debido a la alta presión
Vienes
por supuesto aquí tienes
¿No estuve de acuerdo la última vez?
¿Estás demostrando que eres todo?
enamorado desde hace muchos años
Para parejas participantes
¿Hay una parte de propuesta?
Sólo para mostrar
¿Necesitas llevar un vestido de novia?
¿Puedes venir? Entiendo
Quiero verte con tu vestido de novia
Entrar en el coche
Vamos
No te preocupes, date prisa
Déjame decirte
Yu An y Xu Nuo llegarán pronto
Date prisa y vete
¿Se van a casar?
Casi es la hora
Date prisa, está bien.
Date prisa, date prisa
indefinido
Bien bien
Tú
Conduce despacio y presta atención a la seguridad.
Dejar
Desacelerar
Mamá
¿Qué estás mirando?
Me asustaste, tu
Mirar
Mírate, tú y yo
¿No viniste aquí?
con yu an
¿Dónde está Yu An?
Su empresa tiene otros asuntos que resolver.
Organizar abuela Está bien, vámonos.
Este niño tampoco lo sabe
Ven a verme
Si, entra rápido
Te estoy esperando Ha pasado mucho tiempo
Me estás esperando
¿No puedo esperar por ti?
¿No sueles
vuelve de allí b>
Por qué lo hiciste
salir de allí hoy
¿A quién pertenece esto?
Esto, esto, esta cosa
El vecino de al lado
El vecino lo puso aquí primero.
No te preocupes, apúrate, apúrate
Ven, ven aquí
Dime lo que quieres Es realmente molesto
Obviamente los niños pueden
ir a la escuela primaria ¿verdad?
Pero hasta ahora
Ni siquiera he recibido un certificado.
Pronto
En realidad
cuando sucederá
Bien bien
Entra y cuéntame b>
Vamos vamos,
¡vamos! entra primero
Entra y habla conmigo
¡Vamos vamos vamos!
Cuéntamelo ahora
¿Para qué día está fijado?
No me preguntes si esto está bien
cada vez que nos encontramos b>
Entonces ustedes dos no tienen prisa.
No te instaré más
¿Esto todavía puede suceder?
Déjame decirte
Cuando una mujer envejece
ella sigue siendo la misma persona
Es realmente miserable, mírame.
cuando te divorciaste
no lo creías
I
Esto no es
Así que ahora me arrepiento
todavía estoy pensando en ello
¿A quién puedo encontrar?
para ayudarme a solucionar esto? almacenar
no quieres
volver a casarme con mi papá
No es imposible
Piénsalo b>
Después de todo, he vivido con él.
durante tantos años
Ambos estamos tan familiarizados el uno con el otro
Todavía hay un entendimiento tácito
Es mejor que casarse con un extraño
Mamá
Dime
Qué tipo de persona
quieres casarte
Tú y Peng Yuan
No es lo que quieres decir
¿No tienes otras intenciones?
¿Crees que Peng Yuan b>
¿No es adecuado casarse?
¿Que pasa contigo?
¿No dijiste que era pronto?
No dije que quería casarme con él. Romper
Sí, no es tan fácil si quieres romper.
No puedo
de acuerdo con mis propios deseos
Estaban enamorados
¿No lo hiciste?
divorciate si quieres divorciarte
Ahora quieres volver a casarte
Quieres volver a casarte
I
El llamado corazón humano
¿No es eso lo que es?
no esta bajo control
Luego un momento y el otro Por un tiempo
Entonces hoy será bueno y mañana será malo.
¿Entonces no piensas lo mismo?
¿Quién crees que puede garantizar?
¿A quién le gusta? Para el resto de mi vida
Puedo ayudarle
Sí
Casarse lo antes posible
Esta es la mayor ayuda para mí.
Mamá
Realmente quieres volver a casarte con mi papá.
Cuándo va a
casarse con Peng Yuan
mi vida es dura
Mi hija es realmente poco filial.
Ah Quan
envíame una flor
Estar enamorado durante diez años.
Cómo se siente
¿Qué se siente tener diez años más?
¿Cuál diablos es tu respuesta?
Entonces ¿qué quieres que te diga?
Diez años
Tus pensamientos sobre el amor en los últimos diez años.
También hay lecciones aprendidas
¿De qué sirve decirlo?
La vida no se puede repetir.
Que tal mañana
¿Qué vas a decir mañana?
¿Qué dices? Su
acuerdo de diez años
con Peng Yuan
Yo tampoco lo sé
Aunque no lo envidio
tu amor
pero como tu mejor amigo
no quiero ver
tus diez años de amor. Shuidongliu
He estado luchando contigo
El corazón humano es incontrolable
Mi madre dijo
Solo mantente alejado aquí
hablemos mucho
Quieres mantenerlo simple
Mañana es San Valentín
con quien lo vas a pasar
¿Con quién has estado?
Peng Yuan y el Dr. Zhao
Ni siquiera quieres
Eso solo ven y quédate conmigo
Me quedaré en tu casa unos días.
Se rompió la tubería de agua de mi casa
No hay calefacción
Real o falso
¿De verdad por qué te mentí?
Promesa
Sr. Wang
Lo siento
tuve un accidente aquí
Originalmente prometí venir aquí.
algunas parejas
no puedo venir ahora
No ¿Qué está pasando?
¿Por qué lo dejaste ir de repente?
No es como dejarlo ir.
Disolver
Como se esperaba
El corazón humano es incontrolable
Por eso no vengo aquí
para discutirlo contigo
Miren ustedes dos
Son todos tan hermosos
La figura es muy buena
¿Puedes ponerte nuestro vestido de novia?
Dame el dinero
I
No problem
No sólo eso
Prometo
para encontrar a todos los invitados masculinos para ti también
Deja que tu vestido de novia
brilla aquí
Eso seria genial
Gracias
xuan eres tan talentoso
De verdad pensaste en usar flores de cerezo.
En lugar de rosas
Qué sorpresa
para nosotros
Elegiré un vestido de novia para ti.
Está bien b>
Tú inesperado
Inesperado
No es una persona específica
quiero decir
el amor es sorprendente
La persona que pensaste que estaríamos juntos.
casamiento
todavía puede estar separado
al final
¿Qué pasa, pequeña?
Hace poco comencé a leer
Literatura pretenciosa
Vamos a echar un vistazo
Vamos
¿No está mal el horario?
¿No hay nadie de guardia mañana por la noche?
El Dr. Gao pidió una licencia temporal
vendré mañana por la noche
¿No tienes una cita mañana por la noche?
¿No debería mucha gente salir contigo?
Entonces es más seguro esconderse aquí.
Entonces el
¿Estás listo?
Es popular enviar comida para gatos por San Valentín
Mañana por la noche
Vamos a la Exposición de la Noche de Primavera en la Tienda de Vestidos de Novia >
Xu Nuan y Shi Ran están todos allí.
tengo planes para mañana por la noche
Hiciste una cita con ella
¿Cuál es ella?
Te dije
¿Cuánto tiempo te vas a esconder?
Enviarte comida para gatos
se fueron
¿Con quién dijiste que estabas? ah
No sé
Qué estás buscando
Se le cayó un arete
tengo algo que decirte
Hoy busco al director financiero.
Para solicitar estados financieros
Dijo que necesita tu aprobación.
soy el mismo despues de todo
Los accionistas de la empresa.
¿No tienes esta autoridad?
Simplemente pasan por el proceso.
¿Lo has encontrado?
¿Lo encontré?
También encontré esto
Qué es esto
¿Para quien es esto?
Cuando me lo darás b>
Después de romper con ella
¿Tienes un horario?
¿No aceptaste darme tiempo?
te daré tiempo
no es para matar
Mis sentimientos por ti
No crees que te estoy esperando
para darme un intercambio, ¿verdad?
No se que estas esperando
Vamos a comer
viejo lin
Hace mucho que no te vemos
Sí
Cómo es
¿Ustedes dos trabajan bien juntos?
una muy buena tia
Guobin b>
Lo que acabas de decir está mal
En realidad, es porque
ellos confían en mi
Entonces cuando se enteraron de que invertiría
Todo este dinero ha llegado a ti
Sí, eres la garantía viva.
Tío
brindo por ti
Bueno
Venir
Yuan
A mí
Yo también confío mucho en ti
y no te dejé ir Inviertes
y dejarte ser accionista
Estoy muy satisfecho y agradecido.
solo se agradecido
No estoy satisfecho, papá.
no quiero ser el gerente
Creo que el hermano Yu An debería hacerlo.
Bueno
No problem
Pero las cosas tienen que llegar a ese punto.
Sólo entonces podrá haber un lugar para ese paso.
Si si si
Yu An lo sabe
Sí
Solo sé claro
Mañana por la noche
Reservé una habitación privada para cantar.
Su
primer dia de san valentin
Por supuesto que deberías
celébralo como es debido
Está bien, canta bien.
¿No lo sabes?
Yuan An solía
era el cantante principal de la banda
Sí
El canto debe ser muy bonito.
Más tarde, tuve miedo de que retrasara las cosas.
No le dejé hacerlo
Así es
Arte literario, gracias.
El entretenimiento está bien
Si quieres hacerlo como un asunto serio.
eso seria poco confiable
Hiciste lo correcto
Venir
Se enteró que
Sí
No te había oído decir eso antes
Sucedió hace mucho tiempo
shanshan
Un brindis por el tío Guobin
Tío Peng
Tío, déjame brindarte.
Bien bien
Ven, ven, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate,
siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate, siéntate
b>papá
Bueno, llámame tío primero.
El tio te da de beber
Bueno